
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema

https://github.com/ranaroussi/yfinance/blob/main/yfinance/scrapers/fundamentals.py


el logo con header y footer estandarizados


agregar algun background de stock market? 
agregar un video mostrando: 
- recibis la alerta por correo
- panel de dashboards con grafico
- te agendas la rules
- ves la seccion de noticas y la personal es con un avatar que engancha tus listas y genera un reel para vos

agregar algunos activos mas de los populares
¿No encuentras tu activo? Buscalo! 
Agregarle la calculadora de interes compuesto si puedo con cosas mas complejas: https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina


antigravity: 

publicar el saas y seuir trabajando en el resumen de noticias con IA y la integracion a brokers ----meter en el index el apartado de noticias releases
claro seria la seccion de About Us
tendria que editar los agentes de IA para agregarle tests, evals, safety, registro de tokens etc.

agregar politica de privacidad y terminos de servicio
sacarle un screenshot a la tabla y pedirle a alguna ia que me genere graficos con plotly y me los renderize con react a ver como anda
agregar opcion de cerrar sesion, etc
ahora el boton de "Actualizar Plan" no funciona
solo falta arreglar el registro de un nuevo usuario, chequear mail de onboarding
luego chequear email de alertas.
por ultimo, verficiar los pagos de paypal
analisis dashboards - safety de agents y tracker
cambiar todos los dominios lpm
**PUBLICAR**

estamos seguros que funcionan las integraciones via email? las alertas

- agregar a cada chat widget un mini footer con la leyenda "Powered by Apertura IA"
- editar cada header y footer de la plataforma
- editar el texto y estilos con gradientes
- agregar la opcion de cerrar sesion 
- cambiar la imagen adjunta del index
- evaluar seccion de videos
- la seccion de languages que sea con google translate, ya que no tiene sentido escribir codigo HTMl por cada lenguaje por ahora
- repasa la documentacion y dame prompts para generar campañas, videos, engagement, imagenes, marketing etc para mi aplicacion BullAnalytics y su Bull Agent
- seccion about/releases
- editar activos en portafolio para cambiarlo a acciones
- corregir dashboard.html con info de tablas y graficos



index.html

Inicio
Sobre Nosotros (somos una plataforma inteligente que recolecta datos de diversas fuentes como yahoo finance y trading view)
Planes
Contacto -> Footer (Powered by Apertura IA)


(ya logueado)
Pienso que dashboard deberia pasar a llamarse Inicio
Inicio
Noticias
Calendario
Reglas
Account
Mismo footer para todos los html

Me gustaria cambiar los headers ("Monitor de Activos Financieros no me convence")


falta ajustar en mobile toda la plataforma y los chat widgets content
y me falta armar el resumen generado por IA de las noticias como el analisis semanal de joveninversor
o tambien meterle los 
otro tema, como mi plataforma o mi agente puede conocer a su usuario si no persisto informacion de el en alguna bd?
ahh y tengo que dar mi numero de wsp en el plan pro
faltar agregar las alertas via telegram o eliminarlo por ahora
modificar un poco lo de asistente de IA con la configuracion de Reglas
se repite bastante el contenido en toda la web, tratar de reducirlo (Inteligencia que trabaja para ti)

la seccion de blog se incorpora al header de todos los html y el boton en index debe cambiar su nombre de manual de usuario a novedades
pedirle a la ia que me genere los tds y pdp

el panel de reglas debe permitir el full CRUD al usuario ya que es totalmente personalizable. 
cambiar la interfaz de ejemplos de reglas


lo extraño es que al registrarme como nuevo usuario, no se activo la sub gratuita. tampoco recibi el mail de onboarding de brevo
INFO:     127.0.0.1:56848 - "GET /api/subscriptions/current HTTP/1.1" 404 Not Found

probar mañana el crear un nuevo usuario, etc
y si ya la despliego y pruebo todo ahi? con la confirmacion de mail incluso
antes aseguarme que la interfaz para cambiar de plan funcione

chequear que los cupones aplican 
que el mail de onboarding llega y de alerta tambien - abrir brevo

creo



@blog.html
- edita las cards de "Guías de Uso para BullAnalytics" para que esten con el mismo formato que las otras secciones como "Releases y Novedades".
- agrega fotos genericas que encuentres en internet para la portada de cada card con su tema especifico. luego yo me voy a encargar de personalizar las imagenes.

@dashboard.html
- agregar mas metricas a las cryptomonedas (buscar en gemini que le puede interesar a un comprador de crypto o trader)
- el usuario tiene full permiso CRUD en sus wathclist, es decir que debe tener algun boton que le permita editarla (nombre, agregar o eliminar activo, eliminar wathclist)
- editar el html content del chat widget para que no haya desborde ()
- analizar como el bullagent puede tener contexto de nuestra plataforma e interactuar con nuestros datos. quizas el mismo se puede encargar de generar las instrucciones para el grafico!!!!
- revisar como manejar los casos en los que a los activos le fallan las imagenes (buscar en otro sitio?)
- lo ideal es encontrar la mas a la izquierda de todas en pe ratio y diff vs max
- creo que el debt vs equity hay que dividirlo por 100
- mas metricas en crypto y activos - editar la tab de portafolio

@news.html
- agregar mas headers? de diferentes temas
- traduccion al español ya que originalmente vienen en ingles -> meter google translate

@rules.html
- tambien revisar el agente
- editar los estilos de los encabezados
- configurar full permiso CRUD para los usuarios en esa tab

@calendar.html
- revisar interfaz (quizas el orden de los divs)

@Account.html
- revisar botones, cupones y subscripciones

backend:
revisar los correos y los planes de cada usuario
migrar todo hacia el nuevo dominio
agregar calculadora de interes compuesto




                    <button class="lang-btn px-3 py-1 rounded text-gray-600 dark:text-gray-400 hover:bg-gray-200 dark:hover:bg-gray-600 transition-colors" data-lang="en">EN</button>
                    <button class="lang-btn px-3 py-1 rounded text-gray-600 dark:text-gray-400 hover:bg-gray-200 dark:hover:bg-gray-600 transition-colors" data-lang="pt">PT</button>