Segui desarrollando las siguientes funcionalidades: 

dashboard.html: 
- Crear nueva lista: El usuario escribe el nombre o sigla del activo, la app espera 2 segundos desde que el usuario empieza a escribir y hace la peticion a yahoo para mostrarle al usuario los resultados encontrados y que escoga uno
Ejemplo: 
Usuario escribiendo "Broadcom"
Sistema: Busca en el portal los activos que contienen esa palabra y devolve los resultados
Usuario: Escoge el activo
Sistema: Guarda la eleccion del usuario (por ahora en un JSON)
Sistema: Presenta el activo en el formato tabla segun corresponda (accion o crypto)


rules.html
- Interfaz "Crear Nueva Regla": Analiza la imagen para entender que los estilos de ese container estan desalineados. De todas formas, no quiero que forme parte de la pagina web. Me parece
una mejor experiencia de usuario, que al clickear "Crear Primera Regla" entonces aparezca tipo pop-up la interfaz de la definicion de la regla en una friendly card


pricing.html 
- Ahora hace el merge de pricing.html dentro de index.html ya que tengo la informacion de los planes duplicada en diferentes sitios. el que importa es el de pricing.html pero debe presentarse en la landing page con index.html

news.html
- La seccion general de news esta bien, pero me gustaria agregar cards con imagenes aunque no se que tan complicado seria estilos. literalmente me gusta como esta en google finance, sacar screenshot
- agregar filtro por fecha? y al menos poner categorias tipo sub-headers (USA, CHINA, Europa, etc, crypto, tech, ai)





Mantene los tonos de colores (blanco, verde y negro) pero agrega gradientes, degradados, sombras, etc para que quede mas profesional
Ahora vamos a refactorizar los estilos de la pagina con Tailwind  para que quede mas profesional y los dashboards sean mas profesionales
Agrega un modo oscuro y responsive de toda la web


quizas este repo puede ayudarte
https://github.com/TailAdmin/free-nextjs-admin-dashboard/


quiero mejorar la UX de la web
a lo mejor falta un panek "Account" donde se pueda ver el historial de alertas, cuenta, etc y el cliente pueda actualizar de plan o darse de baja

Nombres:
BullAgent - BullAnalytics (no existe, puedo comprarlo)