
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema

https://github.com/ranaroussi/yfinance/blob/main/yfinance/scrapers/fundamentals.py


el logo con header y footer estandarizados
agregarle el free trial al plan plus - sacarle el fondo del logo en el dark mode
agregar alguna seccion de partnerships o clientes utilizando esto
integrar el calendario de resultados y cambiar las imagenes de reglas

agregar algun background de stock market? 
agregar un video mostrando: 
- recibis la alerta por correo
- panel de dashboards con grafico
- te agendas la rules
- ves la seccion de noticas y la personal es con un avatar que engancha tus listas y genera un reel para vos

agregar algunos activos mas de los populares
¿No encuentras tu activo? Buscalo! 
Agregarle la calculadora de interes compuesto si puedo con cosas mas complejas: https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina

en diferencia vs max se quedo bugueado

cambiar el dark mode a un negro mas oscuro como el de apertura ia
cambiar los colores de los chat widgets y nombres a BullAgent
revisar tab de analisis


antigravity: 
repasa la documentacion y dame prompts para generar campañas, videos, engagement, imagenes, marketing etc para mi aplicacion BullAnalytics y su Bull Agent


deberia eliminar nuevamente mi cuenta de user_profiles
chequear porque se cambia la info de usuario a tomas tipo porque se sobreescribe

ok ahora al crear la primera regla eso persiste en la base de datos, pero me tiene que dejar crear nuevas o modificar cosas de esa. ME FUNCIONA AL RECARGAR LA PAGINA. deberia funcionar sin recargarla
esos cambios del usuario solo afectan en su cuenta! 
- no se porque de repente se rompio la api de news
- ahora da error al buscar activos
- el panel de account no carga el historial de alertas



agrega un modo de language para que el usuario pueda cambiar el idioma. asi como tenemos el modo oscuro y claro, el usuario debe poder elegir ver el contenido de la web en español o en ingles o portugues. 



eliminar login con oauth y exigir formulario manual de
correo
contraseña
confirmar contraseña
country (lista desplegable)
date of birth (calendar view)

(crear una copia de nuestro index)

ya tendria solucionado el login via formulario
todos al registrarse tienen el plan gratuito y actualizan su plan desde el panel de account
tendrian la opcion igual de la free trial por 7 dias del plan plus o 3 dias del plan pro
**quedaria chequear que funcione bien todo el tema del login y los pagos**
publicar el saas y seguir trabajando en el resumen de noticias con IA y la integracion a brokers ----meter en el index el apartado de noticias releases
claro seria la seccion de About Us
tendria que editar los agentes de IA para agregarle tests, evals, safety, registro de tokens etc.

arreglar los watchlists y el buscador de activos. 


Perfecto. Ahora necesito algo complicado. Asi que analiza paso a paso los cambios a realizar. Necesito que reestructuremos el login en el back y el front.
Quiero dejar de usar los metodos oauth e implementar un registro tipico con formulario que solicite: 
- correo
- contraseña
- confirmar contraseña
- country (lista desplegable)
- date of birth (calendar view)

Una vez que el usuario se registra, recibe el mail de onboarding de bienvenida. Todos los usuarios al registrarse entran con el plan gratuito. Luego, pueden
actualizarlo desde el panel de Account, donde pueden escoger una free trial por 7 dias del plan "Plus" o por 3 dias el plan "Pro".
Ademas, maneja los casos donde el usuario se olvida su contraseña y necesita recuperarla, etc. 


me quedaria pendiente que funcionen los graficos. por ahora lo descarto.....

agregar politica de privacidad y terminos de servicio

sacarle un screenshot a la tabla y pedirle a alguna ia que me genere graficos con plotly y me los renderize con react a ver como anda

agregar opcion de cerrar sesion, etc