
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema

https://github.com/ranaroussi/yfinance/blob/main/yfinance/scrapers/fundamentals.py


el logo con header y footer estandarizados
agregarle el free trial al plan plus - sacarle el fondo del logo en el dark mode
agregar alguna seccion de partnerships o clientes utilizando esto
integrar el calendario de resultados y cambiar las imagenes de reglas

agregar algun background de stock market? 
agregar un video mostrando: 
- recibis la alerta por correo
- panel de dashboards con grafico
- te agendas la rules
- ves la seccion de noticas y la personal es con un avatar que engancha tus listas y genera un reel para vos

agregar algunos activos mas de los populares
¿No encuentras tu activo? Buscalo! 
Agregarle la calculadora de interes compuesto si puedo con cosas mas complejas: https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina

en diferencia vs max se quedo bugueado

cambiar el dark mode a un negro mas oscuro como el de apertura ia
cambiar los colores de los chat widgets y nombres a BullAgent
revisar tab de analisis


antigravity: 
repasa la documentacion y dame prompts para generar campañas, videos, engagement, imagenes, marketing etc para mi aplicacion BullAnalytics y su Bull Agent


deberia eliminar nuevamente mi cuenta de user_profiles
chequear porque se cambia la info de usuario a tomas tipo porque se sobreescribe

ok ahora al crear la primera regla eso persiste en la base de datos, pero me tiene que dejar crear nuevas o modificar cosas de esa. ME FUNCIONA AL RECARGAR LA PAGINA. deberia funcionar sin recargarla
esos cambios del usuario solo afectan en su cuenta! 
- no se porque de repente se rompio la api de news
- ahora da error al buscar activos
- el panel de account no carga el historial de alertas
