Segui desarrollando las siguientes funcionalidades: 

dashboard.html: 
- Crear nueva lista: El usuario escribe el nombre o sigla del activo, la app espera 2 segundos desde que el usuario empieza a escribir y hace la peticion a yahoo para mostrarle al usuario los resultados encontrados y que escoga uno
Ejemplo: 
Usuario escribiendo "Broadcom"
Sistema: Busca en el portal los activos que contienen esa palabra y devolve los resultados
Usuario: Escoge el activo
Sistema: Guarda la eleccion del usuario (por ahora en un JSON)
Sistema: Presenta el activo en el formato tabla segun corresponda (accion o crypto)


rules.html
- Interfaz "Crear Nueva Regla": Analiza la imagen para entender que los estilos de ese container estan desalineados. De todas formas, no quiero que forme parte de la pagina web. Me parece
una mejor experiencia de usuario, que al clickear "Crear Primera Regla" entonces aparezca tipo pop-up la interfaz de la definicion de la regla en una friendly card


pricing.html 
- Ahora hace el merge de pricing.html dentro de index.html ya que tengo la informacion de los planes duplicada en diferentes sitios. el que importa es el de pricing.html pero debe presentarse en la landing page con index.html

news.html
- La seccion general de news esta bien, pero me gustaria agregar cards con imagenes aunque no se que tan complicado seria estilos. literalmente me gusta como esta en google finance, sacar screenshot
- agregar filtro por fecha? y al menos poner categorias tipo sub-headers (USA, CHINA, Europa, etc, crypto, tech, ai)







Quiero mejorar el diseño y los estilos de la web, junto con el UX. 
- Mantene los tonos de colores (blanco, verde y negro) pero agrega gradientes, degradados, sombras, etc para que quede mas profesional
- Agrega un modo oscuro
- Agrega un panel "Account" donde se pueda ver el historial de alertas, cuenta, etc y el cliente pueda actualizar de plan o darse de baja
- El nombre de la plataforma es "BullAnalytics"
- Refactoriza los styles del dashboard con Tailwind



Hacer como en S4 donde puedo elegir que columnas ver y en que orden (select y unselect - filtros, etc)


- Agregar el logo "images/logo.png" a mi plataforma 
- No veo el panel de account en el frontend
- Pone el pricing.html en mi index.html 
- Mantene la estetica para todos los html. El header y el footer deben ser como los de dashboard.html
- Edita los estilos de rules.html con Tailwind para que sea vas profesional con animaciones
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema


Bien ahora vamos a agregar la interfaz de los agentes de IA

reglas.html
- agregar un pequeño chat widget que te permita escribir tu consulta
- el json que genera el agente almacenarlo en rules.json y mostrar en la ventana de chat que fue agregado exitosamente


dashboard.html 
agregar el panel en horizontal para charlar con el agente


ideal desde google finance la api?
donde agrego los graficos???????????????????????
mi idea era tambien resumir en un treemap la lista de activos por PER, cash flow, volumen medio, cap bursatil, 
en un grafico de columnas por el de diferencia vs maximo, intervalo anual 
rentabilidad por dividendo
