
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema
agregar algun background de stock market? 
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina



que medidas de seguridad implementar? captcha?
luego de publicar la app:
- agregar soporte por telegram


ver como resolver la pagina duplicada en api (eliminando todo del vps obvio)

docs: 
https://github.com/ranaroussi/yfinance/tree/main/yfinance


ver como presentar la app al usuario, el breve tutorial interactivo estaria bueno! Sino la info en el eliminarlo
- falta anexar la calculadora al blog y terminar los articulos
- con todo eso ya terminado, puedo testear paypal y tener mi primer version LISTA
- agregar los activos de notasfuturas
- no queda listo, el asistente de IA no debe estar disponible para los usuarios free. lo mas facil es eliminar el widget de la pagina y ya
arreglar los articulos de tds

manualmente: 
revisar lo de la tabla
bajar el div de usd.ars
