
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema
agregar algun background de stock market? 
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina



que medidas de seguridad implementar? captcha?
luego de publicar la app:
- agregar soporte por telegram


CAMBIOS V2: 
- En la version mobile de toda la web, falta agregar los headers a los otros html y ademas la opcion de fullscreen para cada grafico de dashboard.html
- agregar columna de variacion diaria de cada activo por tab
- agregar columnas de media movil a 50 dias y otra a 200 dias
- en la seccion de blog, agregar un calculadora.html que replique la pagina y comportamiento de "https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/" al estilo bullanalytics
- agregar que si el usuario es de argentina, mostrar la cotizacion del dolar en la esquina derecha del header @dashboard.html con un get de "https://www.lanacion.com.ar/economia/"
- para toda la web, incorpora la funcionalidad de google translate que por ahora solo estaba en la seccion de noticias.


commit -m "V1.1 con mobile headers, nuevas metricas, dolararg y calculadora"

opcion de cerrar sesion
faltan los google translate
- revisar politica y tds
el div de usd ars va abajo en el header de monitor
ver como resolver la pagina duplicada en api (eliminando todo del vps obvio)

docs: 
https://github.com/ranaroussi/yfinance/tree/main/yfinance


ver como presentar la app al usuario, el breve tutorial interactivo estaria bueno! Sino la info en el eliminarlo
falta anexar la calculadora al blog y terminar los articulos
con todo eso ya terminado, puedo testear paypal y tener mi primer version LISTA

no queda listo, el asistente de IA no debe estar disponible para los usuarios free. lo mas facil es eliminar el widget de la pagina y ya
arreglar los articulos de tds


