
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema

https://github.com/ranaroussi/yfinance/blob/main/yfinance/scrapers/fundamentals.py


el logo con header y footer estandarizados


agregar algun background de stock market? 
agregar un video mostrando: 
- recibis la alerta por correo
- panel de dashboards con grafico
- te agendas la rules
- ves la seccion de noticas y la personal es con un avatar que engancha tus listas y genera un reel para vos

agregar algunos activos mas de los populares
多No encuentras tu activo? Buscalo! 
Agregarle la calculadora de interes compuesto si puedo con cosas mas complejas: https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina


estamos seguros que funcionan las integraciones via email? las alertas

- agregar a cada chat widget un mini footer con la leyenda "Powered by Apertura IA"
- editar cada header y footer de la plataforma
- editar el texto y estilos con gradientes
- agregar la opcion de cerrar sesion 
- cambiar la imagen adjunta del index
- evaluar seccion de videos
- la seccion de languages que sea con google translate, ya que no tiene sentido escribir codigo HTMl por cada lenguaje por ahora
- repasa la documentacion y dame prompts para generar campa単as, videos, engagement, imagenes, marketing etc para mi aplicacion BullAnalytics y su Bull Agent
- seccion about/releases
- editar activos en portafolio para cambiarlo a acciones
- corregir dashboard.html con info de tablas y graficos



index.html

Inicio
Sobre Nosotros (somos una plataforma inteligente que recolecta datos de diversas fuentes como yahoo finance y trading view)
Planes
Contacto -> Footer (Powered by Apertura IA)


(ya logueado)
Pienso que dashboard deberia pasar a llamarse Inicio
Inicio
Noticias
Calendario
Reglas
Account
Mismo footer para todos los html

Me gustaria cambiar los headers ("Monitor de Activos Financieros no me convence")


falta ajustar en mobile toda la plataforma y los chat widgets content
y me falta armar el resumen generado por IA de las noticias como el analisis semanal de joveninversor
o tambien meterle los 
otro tema, como mi plataforma o mi agente puede conocer a su usuario si no persisto informacion de el en alguna bd?en el panel de account poder definir perfil y que sea editable opcional
ahh y tengo que dar mi numero de wsp en el plan pro
faltar agregar las alertas via telegram o eliminarlo por ahora
modificar un poco lo de asistente de IA con la configuracion de Reglas
se repite bastante el contenido en toda la web, tratar de reducirlo (Inteligencia que trabaja para ti)


lo extra単o es que al registrarme como nuevo usuario, no se activo la sub gratuita. tampoco recibi el mail de onboarding de brevo
INFO:     127.0.0.1:56848 - "GET /api/subscriptions/current HTTP/1.1" 404 Not Found

probar ma単ana el crear un nuevo usuario, etc
y si ya la despliego y pruebo todo ahi? con la confirmacion de mail incluso
antes aseguarme que la interfaz para cambiar de plan funcione

chequear que los cupones aplican 
que el mail de onboarding llega y de alerta tambien - abrir brevo

agrega en todos los html el google translate y dale un estilo mas tradicional al borde derecho. aseguremos una buena UX permitiendo un switch comodo entre ES y EN

@dashboard.html
- analizar como el bullagent puede tener contexto de nuestra plataforma e interactuar con nuestros datos. quizas el mismo se puede encargar de generar las instrucciones para el grafico!!!!
- creo que el debt vs equity hay que dividirlo por 100
- mas metricas en crypto y activos - editar la tab de portafolio - media movil
- revisar dividendos de activos

@calendar.html
- falta que en rules y supabase agreguemos reglas por el calendario? a lo mejor el usuario quiere un resumen del balance de x accion (cuando x presente balance, enviame un resumen financiero como un analista profesional)
- integrarlo con el agente de rules
@Account.html
- revisar botones, cupones y subscripciones

backend:
revisar los correos y los planes de cada usuario
migrar todo hacia el nuevo dominio
agregar calculadora de interes compuesto
imagenes de los chats

evaluar nuevos pricing ya que tenemos la app en desarrollo. 
7.5 y 10 usd por planes


- los datos historicos la api mantenerla en cache
a futuro, meter categoria en reglas asi las pueden clasificar mejor
integra entre rules.html y el backend la posibiidad de crear reglas basadas en el calendar.html
por ejemplo, calendar.html se encarga de obtener las fechas de los resultados de las activos (ejemplo de la imagen amd diciembre 27)


en blog.html: 
agregar un calculadora.html que replique la pagina y comportamiento de javinilinares
una pagina dedicada a el calculo de interes compuesto, 

ofrecer la opcion de full screen para el grafico estilo trading view
revisar politica y tds
en noticias de IA y mercado bursatil, puedo poner a joveninversor y demas (es una forma de publicitarlos. hola! puedo ponerte en mi web? estilo columnistas)


rate limit api
que medidas de seguridad implementar? captcha?

cryptos: 
agregar volumen diario, media movil de 50 y 200 dias (para todos los activos)
https://gemini.google.com/app/15d1237b2190dff0?hl=es


luego de publicar la app:
- agregar soporte por telegram
- agregar que si el usuario es de argentina, mostrar la cotizacion del dolar
- agregar variaciones diarias, no solo del max



                    <button class="lang-btn px-3 py-1 rounded text-gray-600 dark:text-gray-400 hover:bg-gray-200 dark:hover:bg-gray-600 transition-colors" data-lang="en">EN</button>
                    <button class="lang-btn px-3 py-1 rounded text-gray-600 dark:text-gray-400 hover:bg-gray-200 dark:hover:bg-gray-600 transition-colors" data-lang="pt">PT</button>