
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema
agregar algun background de stock market? 
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina

dividir por 100 los valores de diviendos y debt equity

que medidas de seguridad implementar? captcha?
luego de publicar la app:
- agregar soporte por telegram



commit -m "V1.1 con mobile headers, nuevas metricas, dolararg y calculadora"

opcion de cerrar sesion
faltan los google translate
- revisar politica y tds
el div de usd ars va abajo en el header de monitor
ver como resolver la pagina duplicada en api (eliminando todo del vps obvio)

docs: 
https://github.com/ranaroussi/yfinance/tree/main/yfinance


ver como presentar la app al usuario, el breve tutorial interactivo estaria bueno! Sino la info en el eliminarlo
falta anexar la calculadora al blog y terminar los articulos
con todo eso ya terminado, puedo testear paypal y tener mi primer version LISTA

no queda listo, el asistente de IA no debe estar disponible para los usuarios free. lo mas facil es eliminar el widget de la pagina y ya
arreglar los articulos de tds


