








ahh y tengo que dar mi numero de wsp en el plan pro
faltar agregar las alertas via telegram o eliminarlo por ahora
agrega en todos los html el google translate y dale un estilo mas tradicional al borde derecho. aseguremos una buena UX permitiendo un switch comodo entre ES y EN
en noticias de IA y mercado bursatil, puedo poner a joveninversor y demas (es una forma de publicitarlos. hola! puedo ponerte en mi web? estilo columnistas)


@dashboard.html
- analizar como el bullagent puede tener contexto de nuestra plataforma e interactuar con nuestros datos. quizas el mismo se puede encargar de generar las instrucciones para el grafico!!!!
- creo que el debt vs equity hay que dividirlo por 100
- mas metricas en crypto y activos - editar la tab de portafolio - media movil
- revisar dividendos de activos
- agregar la opcion de cerrar sesion 
