
- Para toda la web, agrega gradientes entre el verde y el blanco/negro segun modo o tema

https://github.com/ranaroussi/yfinance/blob/main/yfinance/scrapers/fundamentals.py


el logo con header y footer estandarizados


agregar algun background de stock market? 
agregar un video mostrando: 
- recibis la alerta por correo
- panel de dashboards con grafico
- te agendas la rules
- ves la seccion de noticas y la personal es con un avatar que engancha tus listas y genera un reel para vos

agregar algunos activos mas de los populares
¿No encuentras tu activo? Buscalo! 
Agregarle la calculadora de interes compuesto si puedo con cosas mas complejas: https://javilinares.com/calculadora-interes-compuesto/
Podria meterle algo de filtro por mercado o dividendos que es lo que no incluye la pagina


antigravity: 
repasa la documentacion y dame prompts para generar campañas, videos, engagement, imagenes, marketing etc para mi aplicacion BullAnalytics y su Bull Agent

publicar el saas y seuir trabajando en el resumen de noticias con IA y la integracion a brokers ----meter en el index el apartado de noticias releases
claro seria la seccion de About Us
tendria que editar los agentes de IA para agregarle tests, evals, safety, registro de tokens etc.

agregar politica de privacidad y terminos de servicio
sacarle un screenshot a la tabla y pedirle a alguna ia que me genere graficos con plotly y me los renderize con react a ver como anda
agregar opcion de cerrar sesion, etc
ahora el boton de "Actualizar Plan" no funciona
solo falta arreglar el registro de un nuevo usuario, chequear mail de onboarding
luego chequear email de alertas.
por ultimo, verficiar los pagos de paypal
analisis dashboards - safety de agents y tracker
cambiar todos los dominios lpm
**PUBLICAR**

